Arquitetura de Software Doce Conta 
O software doce conta, será criado usando uma arquitetura de model view controler,
e acresentando a pasta widgets para widgets criados, além de ademais pastas de 
configurações. 
Contando com a seguinte estrutura de código apartir da pasta lib: 

/lib  

|-- /src 

|--|--/model  

|--|--/view  

|--|--/controller  

|--|--/widgets 

|--|main.dart // main do projeto 

|--/configs 

 

Onde:  

Src: conterá os arquivos principais do projeto. 

Configs: conterá outras configurações necessárias ao software. 

Model : arquivos responsáveis pelo gerenciamento e manipulação de dados. 

View : arquivos responsáveis pela parte visual do software. 

Controller : responsável por controlar todo o fluxo do software e suas pastas. 

Widgets : responsável por fornecer os widgets do software. 

 

Vale destacar que poderão ser remodelados e criar
pastas para caso venha a ter apis, e ou mais modularizações 
de código como validadores e utilitários, porém essa primeira 
versão visa a simplificação e facilidade de entendimento por toda a equipe, 
pois de maneira mais robusta acreditamos que poderia se tornar um empecilho 
essa estrutura, pela falta de domínio e falta de tempo para aprender tais 
conceitos e evitar potenciais erros de importação; 