Gerenciamento de Configuração Doce Conta: 
O gerenciamento de configuração e controle de versão do software doce conta, 
será feito por meio da plataforma Gt hub, onde serão adotados métodos e padrões
para se realizar tal fim (levando em consideração que tudo será feito por padrão na 
língua inglesa). 

Dentre eles: 

1 - Padronização de Commits 

2 - Padronização de Branch 

3 - Utilização de Sistema de pull request 

4 - Padronização de codificação 

Os commitis deverão seguir o seguinte padrão para cada caso de uso pré-determinado: 

Fix: descrição (correção de bug) 

Feat: descrição (implementação de novas feature) 

Wip: descrição (trabalho inacabado de nova feature) 

Style: descrição (mudança cosmética) 

Conf: descrição (mudança de configuração) 

Refact: descrição (refatoração de código) 


As Branchs terão de ser padronizadas colocando os prefixos já descritos na parte 
de commits e acrescentar no máximo três palavras o objetivo da branch, 
e separados por hiffen como o exemplo abaixo: 

bug-visual-login-button 

 

Sistema de restrição de push para a branch principal, 
baseando-se na análise da request(senda está verificação feita pelo Gerenciador 
de versão). 

 

O código deverá obedecer às boas condutas da programação, 
como clean code e modularismo, além de ser inteligível e ou bem comentado, 
e conter intrinsicamente validações afins de evitar erros. Caso não seja possível, 
poderá ser adotado em medida preliminar códigos fora destes quesitos, 
entretanto será necessário refatoração futura, e tendo de ser aprovado 
por membros do grupo ou do gerenciador de versão. 